Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Speed and Love]
[ល្បឿន និង ស្នេហា]
[Episode 28]
[ភាគទី 28]
Something's wrong with you.
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយអ្នក។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
You're not planning...
អ្នកមិនមានគម្រោងទេ...
to marry Mu, are you?
រៀបការជាមួយ Mu មែនទេ?
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Everything you bought is for her.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានទិញគឺសម្រាប់នាង។
Every single thing.
រាល់រឿងតែមួយ។
And that...
ហើយនោះ...
balut.
រុំ។
What did you buy for me?
តើអ្នកបានទិញអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Eggs.
ស៊ុត។
For egg fried rice, see?
ចំពោះបាយឆាស៊ុតវិញ ឃើញទេ?
I remembered.
ខ្ញុំ​បាន​ចាំ។
Let's go!
តោះទៅ!
♪ What would I do ♪
♪ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី ♪
♪ If I have 45 minutes? ♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំមានពេល ៤៥ នាទី? ♪
♪ Would I write a song? ♪
♪ តើខ្ញុំអាចសរសេរបទចម្រៀងបានទេ? ♪
♪ No, I don't think so ♪
♪ ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ ♪
♪ What would I do ♪
♪ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី ♪
♪ If I have 70 seconds? ♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំមានពេល 70 វិនាទី? ♪
♪ Would I get a drink or two? ♪
♪ តើខ្ញុំអាចផឹកមួយឬពីរកែវបានទេ? ♪
♪ No, I don't think so ♪
♪ ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ ♪
♪ I'd rather get on that bus ♪
♪ ខ្ញុំចង់ជិះឡានក្រុងនោះជាង ♪
♪ Find you where you are ♪
♪ ស្វែងរកអ្នកនៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ ♪
♪ To talk about the cloud ♪
♪ និយាយអំពីពពក ♪
♪ That looks just like a kangaroo ♪
♪ វាមើលទៅដូចជាកង់ហ្គូរូ ♪
♪ And the old man on the street ♪
♪ ហើយបុរសចំណាស់នៅតាមផ្លូវ ♪
♪ Sat there with his dog ♪
♪ អង្គុយនៅទីនោះជាមួយឆ្កែរបស់គាត់ ♪
♪ Asking you if you're willing ♪
♪ សួរអ្នកថាតើអ្នកសុខចិត្តទេ ♪
♪ To accompany me too ♪
♪ ដើម្បីទៅជាមួយខ្ញុំដែរ ♪
Let's race.
តោះប្រណាំង។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Ready.
រួចរាល់ហើយ។
Action!
សកម្មភាព!
Can you handle it?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
Beating you is not a problem.
ការវាយអ្នកមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
I'm only using 70% of my skills.
ខ្ញុំកំពុងប្រើជំនាញរបស់ខ្ញុំត្រឹមតែ 70% ប៉ុណ្ណោះ។
I'll race with just one arm.
ខ្ញុំនឹងប្រណាំងដោយដៃម្ខាងប៉ុណ្ណោះ។
You're driving really well.
អ្នកកំពុងបើកបរបានល្អណាស់។
So about you coming back to drive for me,
ដូច្នេះ​អំពី​ការ​ដែល​អ្នក​ត្រឡប់​មក​បើក​ឡាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វិញ
have you thought it over?
តើអ្នកបានគិតវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
Just drive carefully.
គ្រាន់តែបើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
You're my advisor.
អ្នកគឺជាទីប្រឹក្សារបស់ខ្ញុំ។
But I'd rather
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បាន
you come back to drive.
អ្នកត្រលប់មកបើកបរវិញ។
The racing team has been waiting for you.
ក្រុមប្រណាំងបានរង់ចាំអ្នក។
Mu,
ក្នុង,
get me a glass of water, okay?
យកទឹកមួយកែវមកឲ្យខ្ញុំ មិនអីទេ?
You know...
អ្នកដឹងទេ...
why I don't drive.
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបើកបរ។
Let's not talk about this for now.
សូមកុំនិយាយអំពីរឿងនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
You're a man in love now.
អ្នកជាបុរសដែលមានស្នេហាឥឡូវនេះ។
Six years—
ប្រាំមួយឆ្នាំ -
she's been waiting for you all along.
នាងបានរង់ចាំអ្នកពេញមួយជីវិត។
That kind of girl is truly rare.
ក្មេងស្រីបែបនេះពិតជាកម្រមានណាស់។
And you're not young anymore.
ហើយអ្នកមិនក្មេងទៀតទេ។
It's normal to want stability.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលចង់បានស្ថិរភាព។
But you should also consider what I said.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏គួរពិចារណាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយដែរ។
She's worth it.
នាងមានតម្លៃណាស់។
I won.
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
Zhao.
ចាវ។
Zhao, Zhao, Zhao.
Zhao, Zhao, Zhao ។
I can't have breakfast with you today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយអ្នកបានទេ។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
I have a meeting today.
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ។
I'm the first speaker. There's no time.
ខ្ញុំជាអ្នកនិយាយដំបូងគេ។ គ្មានពេលទេ។
I'm coming right now.
ខ្ញុំ​កំពុង​មក​ឥឡូវ​នេះ។
There's no time. I have to go.
គ្មានពេលទេ។ ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
I packed it. Eat on the way.
ខ្ញុំ​បាន​វេច​ខ្ចប់​វា​ហើយ។ ញ៉ាំ​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
Thank you. You're so thoughtful.
អរគុណ។ អ្នកពិតជាគិតគូរបានល្អណាស់។
Be careful.
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
I'm off.
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
Sorry, the subscriber you dialed is busy now.
សូមអភ័យទោស អ្នកជាវដែលអ្នកបានហៅ កំពុងរវល់ឥឡូវនេះ។
Please try again later.
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Sorry, the subscriber you dialed...
សូមអភ័យទោស អ្នកជាវដែលអ្នកបានហៅទូរស័ព្ទទៅ...
[Mu]
[ក្នុង]
Do you smell something?
តើអ្នកមានក្លិនអ្វីមួយទេ?
Do you smell it?
តើអ្នកមានក្លិនវាទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
What's that smell?
ក្លិនអ្វីហ្នឹង?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
Sir, the bus...
លោកម្ចាស់ ឡានក្រុង...
-Sir! -The bus is smoking!
-លោក! -ឡានក្រុងកំពុងជក់បារី!
Sir, the bus is smoking!
លោកម្ចាស់ ឡានក្រុងកំពុងជក់បារី!
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
Sir! Stop the bus! Sir!
លោក! ឈប់ឡានក្រុង! លោក!
-Stop the bus! -The bus is smoking!
-ឈប់ឡានក្រុង! -ឡានក្រុងកំពុងជក់បារី!
Okay, okay. I'm stopping right away.
យល់ព្រម យល់ព្រម។ ខ្ញុំឈប់ភ្លាមៗ។
Mu.
ក្នុង។
Zhao.
ចាវ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
You didn't get on the bus?
អ្នកមិនបានឡើងឡានក្រុងទេឬ?
I'm at the convenience store downstairs.
ខ្ញុំនៅហាងងាយស្រួលនៅជាន់ក្រោម។
Can you bring me the documents
តើអ្នកអាចយកឯកសារមកខ្ញុំបានទេ?
on the table?
នៅលើតុ?
Zhao,
ចាវ
did you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Wait for me.
រង់ចាំខ្ញុំ។
I'm glad that you're okay.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
Did you...
តើអ្នក...
drive here yourself?
បើកបរមកទីនេះដោយខ្លួនឯង?
You can drive again?
តើអ្នកអាចបើកបរម្តងទៀតបានទេ?
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Ease off the pedal suddenly.
បន្ធូរ​ឈ្នាន់​ភ្លាមៗ។
Be careful. Slow down. Slow down.
ប្រយ័ត្ន។ បន្ថយល្បឿន។ បន្ថយល្បឿន។
Be careful.
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
Very good. Slow down.
ល្អណាស់។ បន្ថយល្បឿន។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
I thought silence and absence
ខ្ញុំបានគិតអំពីភាពស្ងៀមស្ងាត់ និងអវត្តមាន
were protection and sacrifice.
គឺជាការការពារ និងការលះបង់។
But year after year,
ប៉ុន្តែពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ
day after day,
ថ្ងៃមួយទៅថ្ងៃមួយ
in every day of my absence,
ក្នុង​រាល់​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​អវត្តមាន
you stubbornly waited.
អ្នកបានរង់ចាំដោយរឹងរូស។
Mu.
ក្នុង។
Thank you for staying with me all along,
អរគុណដែលនៅជាមួយខ្ញុំរហូតមក,
helping me understand
ជួយខ្ញុំឱ្យយល់
that true love isn't self-righteous sacrifice,
ថាសេចក្ដីស្រឡាញ់ពិត មិនមែនជាការលះបង់ដើម្បីសុចរិតខ្លួនឯងនោះទេ
but 2 hearts,
ប៉ុន្តែបេះដូង ២
defying wind and rain together, resisting a broken life.
ទប់ទល់នឹងខ្យល់និងភ្លៀងជាមួយគ្នា ទប់ទល់នឹងជីវិតដែលបែកបាក់។
I understand now.
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
True courage
ភាពក្លាហានពិតប្រាកដ
isn't charging into battle alone.
មិនមែនកំពុងសម្រុកចូលទៅក្នុងសមរភូមិតែម្នាក់ឯងទេ។
It's allowing oneself
វាអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនឯង
to become a wound that's tenderly guarded.
ក្លាយជារបួសដែលត្រូវបានការពារយ៉ាងទន់ភ្លន់។
Try this.
សាកល្បង​វិធី​នេះ។
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Is there any difference...
តើមានភាពខុសគ្នាទេ...
from what he made?
ពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ?
At that time,
នៅពេលនោះ,
I was still abroad.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​នៅ​បរទេស។
The rehabilitation was going well.
ការស្តារនីតិសម្បទាបានដំណើរការទៅយ៉ាងល្អ។
I no longer needed a wheelchair
ខ្ញុំលែងត្រូវការរទេះរុញទៀតហើយ
and could manage to walk.
ហើយអាចដើរបាន។
Lin Sui kept asking me
លីន ស៊ុយ សួរខ្ញុំឥតឈប់ឈរ
to be his driver in the future.
ក្លាយជាអ្នកបើកបររបស់គាត់នាពេលអនាគត។
I understood what he meant.
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលគាត់ចង់មានន័យ។
He was encouraging me in that way.
គាត់​បាន​លើកទឹកចិត្ត​ខ្ញុំ​តាម​របៀប​នោះ។
Given my physical condition at the time,
ដោយ​គិត​ពី​ស្ថានភាព​រាងកាយ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នោះ
how could I possibly drive?
តើខ្ញុំអាចបើកបរដោយរបៀបណា?
And I didn't know what I could do in the future.
ហើយខ្ញុំមិនដឹង ថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលអនាគតទេ។
I wondered what you
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកជាអ្វី
would want me to do.
ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
You'd probably want me to study.
អ្នកប្រហែលជាចង់ឱ្យខ្ញុំសិក្សា។
When I got tired from studying,
ពេលខ្ញុំហត់នឿយពីការសិក្សា😐
I would read the letters you wrote to me.
ខ្ញុំនឹងអានសំបុត្រដែលអ្នកសរសេរមកខ្ញុំ។
Those letters
សំបុត្រទាំងនោះ
gave me faith.
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជំនឿ។
Kid, come and eat!
កូនអើយ មកញ៉ាំអាហារ!
Noodles are here.
មីមាននៅទីនេះ។
Chopsticks.
ចង្កឹះ។
Wait.
រង់ចាំ។
Chopped scallions
ខ្ទឹមបារាំងចិញ្ច្រាំ
are the soul of this bowl of noodles.
គឺជាព្រលឹងនៃចានមីនេះ។
How's your studying going?
តើការសិក្សារបស់អ្នកដំណើរការទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
Don't overwork yourself.
កុំធ្វើការហួសកម្លាំងខ្លួនឯង។
Your body needs more rest now.
រាងកាយរបស់អ្នកត្រូវការសម្រាកបន្ថែមទៀតឥឡូវនេះ។
Have you been in touch with Mu lately?
តើអ្នកបានទាក់ទងជាមួយ Mu ថ្មីៗនេះទេ?
When Mu was little,
កាល មុយ នៅតូច
she loved it most when I cooked noodles for her.
នាងចូលចិត្តវាបំផុត នៅពេលដែលខ្ញុំចម្អិនមីសម្រាប់នាង។
When you get the chance in the future,
នៅពេលដែលអ្នកមានឱកាសនាពេលអនាគត
help me cook a bowl of noodles for Mu.
ជួយខ្ញុំធ្វើមីមួយចានឲ្យមូ។
I hope
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
she can remember the taste of this bowl of noodles.
នាងអាចចាំរសជាតិ នៃចានមីនេះបាន។
Got it.
យល់ហើយ។
I've quit drinking.
ខ្ញុំឈប់ផឹកហើយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I can't handle it anymore.
ខ្ញុំលែងអាចទ្រាំទ្របានទៀតហើយ។
I'm tired.
ខ្ញុំហត់ហើយ។
I need to take good care of your sister, Jin Xin.
ខ្ញុំត្រូវមើលថែ ប្អូនស្រីរបស់អ្នក ជីន ស៊ីន ឲ្យបានល្អ។
I can't
ខ្ញុំមិនអាច
make the same mistake again.
ធ្វើកំហុសដដែលម្តងទៀត។
Eat.
ញ៉ាំ។
How does it taste?
តើវាមានរសជាតិយ៉ាងណា?
Pretty good.
ល្អណាស់។
Good. Eat more.
ល្អ។ ញ៉ាំបន្ថែមទៀត។
Maybe it's because he's old.
ប្រហែលជាដោយសារតែគាត់ចាស់ហើយ។
He's a bit...
គាត់បន្តិច...
sentimental now.
អារម្មណ៍ឥឡូវនេះ។
He's realized that he wasn't there for you
គាត់​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​មិន​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​ទេ
during some important moments in your life.
ក្នុងអំឡុងពេលសំខាន់ៗមួយចំនួន ក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
And he regrets it.
ហើយគាត់សោកស្តាយវា។
He wants to make it up to you,
គាត់ចង់សងសឹកអ្នកវិញហើយ,
even if it's just cooking you a good meal
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែចម្អិនអាហារឆ្ងាញ់ៗឱ្យអ្នកក៏ដោយ
or a bowl of Yangchun noodles.
ឬ​មី Yangchun មួយ​ចាន។
He wants you to know
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកដឹង
that his love for you...
ថាសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់គាត់ចំពោះអ្នក...
isn't fake.
មិនមែនជាក្លែងក្លាយទេ។
He just lost himself before.
គាត់ទើបតែបាត់បង់ខ្លួនឯងពីមុន។
Actually,
តាមពិតទៅ
he could have told me all this over the phone.
គាត់អាចប្រាប់ខ្ញុំរឿងទាំងអស់នេះ តាមទូរស័ព្ទបាន។
I understand him on this.
ខ្ញុំយល់ពីគាត់លើរឿងនេះ។
Men sometimes
បុរសពេលខ្លះ
aren't very good at saying mushy things...
មិនសូវពូកែនិយាយរឿងស្រាលៗទេ...
face to face.
ទល់មុខគ្នា។
I stopped resenting him long ago.
ខ្ញុំឈប់អាក់អន់ចិត្តគាត់យូរហើយ។
I only remember...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំបាន...
that he loved racing.
ថាគាត់ចូលចិត្តការប្រណាំង។
When I was little,
កាលខ្ញុំនៅតូច,
he always took me out to play with cars behind Mom's back.
គាត់តែងតែនាំខ្ញុំចេញទៅលេងឡាន ពីក្រោយខ្នងម៉ាក់។
Without cars,
បើគ្មានរថយន្តទេ
it was like he lost his soul.
វាដូចជាគាត់បានបាត់បង់ព្រលឹងរបស់គាត់។
I won't be like that.
ខ្ញុំនឹងមិនដូចនោះទេ។
Racing...
ការប្រណាំង...
isn't my dream.
មិនមែនជាសុបិនរបស់ខ្ញុំទេ។
Then what is your dream?
បន្ទាប់មកតើអ្វីទៅជាក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក?
My dream...
ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ...
is for you to always be happy.
គឺសម្រាប់អ្នកដើម្បីឱ្យមានសុភមង្គលជានិច្ច។
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ រង់ចាំ នៅតែរង់ចាំ ♪
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ អ្នកកំពុងលូនកាត់បេះដូងខ្ញុំ ♪
Me too.
ខ្ញុំដែរ។
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ ការគិតរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នកនឹងមិនដែលឈប់ឡើយ ♪
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ រង់ចាំកប៉ាល់របស់អ្នកមកដល់ ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ រង់ចាំ នៅតែរង់ចាំ ♪
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
no matter what you do,
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ អ្នកកំពុងដេញតាមព្រះច័ន្ទ ♪
I'll always support you.
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច។
♪ Scattered across the sky ♪
♪ រាយប៉ាយពាសពេញមេឃ ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ ហើយខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក ♪
Mu.
ក្នុង។
I want us...
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើង...
to go to Canada together next month.
ទៅកាណាដាជាមួយគ្នាខែក្រោយ។
♪ Stars are twinkling in the sky ♪
♪ ផ្កាយកំពុងភ្លឺចែងចាំងនៅលើមេឃ ♪
Let's visit...
តោះទៅទស្សនា...
♪ Like your twinkling eyes ♪
♪ ដូចជាភ្នែកភ្លឹបភ្លែតៗរបស់អ្នក ♪
♪ Telling me ♪
♪ ប្រាប់ខ្ញុំ ♪
♪ A beautiful dream from afar ♪
♪ សុបិន្តដ៏ស្រស់ស្អាតពីចម្ងាយ ♪
Mom.
ម៉ាក់។
♪ Night is painted with neon lights ♪
♪ យប់ត្រូវបានលាបពណ៌ដោយភ្លើងណេអុង ♪
Can you do it?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
♪ The softly bustling street ♪
♪ ផ្លូវដ៏ស្រទន់ និងអ៊ូអរ ♪
♪ I paused and wandered far ♪
♪ ខ្ញុំឈប់ហើយដើរទៅឆ្ងាយ ♪
♪ You're like a breeze ♪
♪ អ្នកដូចជាខ្យល់បក់មួយ ♪
♪ I watch you leave ♪
♪ ខ្ញុំមើលអ្នកចាកចេញ ♪
♪ I wish I could hug you from the back ♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចឱបអ្នកពីក្រោយបាន ♪
♪ Lingering in the air ♪
♪ អណ្តែតលើអាកាស ♪
♪ Your breath is everywhere ♪
♪ ដង្ហើមរបស់អ្នកមានគ្រប់ទីកន្លែង ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ រង់ចាំ នៅតែរង់ចាំ ♪
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ អ្នកកំពុងលូនកាត់បេះដូងខ្ញុំ ♪
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ ការគិតរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នកនឹងមិនដែលឈប់ឡើយ ♪
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ រង់ចាំកប៉ាល់របស់អ្នកមកដល់ ♪
♪ I'm still waiting, still waiting ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ នៅតែរង់ចាំ ♪
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ អ្នកកំពុងដេញតាមព្រះច័ន្ទ ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ រាយប៉ាយពាសពេញមេឃ ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ ហើយខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក ♪
♪ No matter if it's clear or rainy tonight ♪
♪ មិនថាយប់នេះមេឃស្រឡះ ឬភ្លៀងទេ ♪
♪ I'll keep the light on for you ♪
♪ ខ្ញុំនឹងរក្សាភ្លើងឱ្យបើកសម្រាប់អ្នក ♪
♪ Night is painted with neon lights ♪
♪ យប់ត្រូវបានលាបពណ៌ដោយភ្លើងណេអុង ♪
♪ The softly bustling street ♪
♪ ផ្លូវដ៏ស្រទន់ និងអ៊ូអរ ♪
♪ I paused and wandered far ♪
♪ ខ្ញុំឈប់ហើយដើរទៅឆ្ងាយ ♪
♪ You're like a breeze ♪
♪ អ្នកដូចជាខ្យល់បក់មួយ ♪
When you wouldn't let Mu contact me back then,
កាលនោះអ្នក មិនឲ្យ Mu ទាក់ទងមកខ្ញុំទេ
♪ I watch you leave ♪
♪ ខ្ញុំមើលអ្នកចាកចេញ ♪
had you already seen the weakness in my heart?
តើអ្នកបានឃើញចំណុចខ្សោយ នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំហើយឬនៅ?
♪ I wish I could hug you from the back ♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចឱបអ្នកពីក្រោយបាន ♪
And now I'm coming to visit you with it.
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកជាមួយវា។
♪ Lingering in the air ♪
♪ អណ្តែតលើអាកាស ♪
Actually, what I fear most
តាមពិតទៅ អ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចបំផុត
♪ Your breath is everywhere ♪
♪ ដង្ហើមរបស់អ្នកមានគ្រប់ទីកន្លែង ♪
is not your disapproval,
មិនមែនជាការមិនពេញចិត្តរបស់អ្នកទេ
but your sadness and disappointment.
ប៉ុន្តែទុក្ខព្រួយ និងការខកចិត្តរបស់អ្នក។
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ រង់ចាំ នៅតែរង់ចាំ ♪
After all, the one taking Mu away
យ៉ាងណាមិញ អ្នកដែលយក Mu ទៅឆ្ងាយ
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ អ្នកកំពុងលូនកាត់បេះដូងខ្ញុំ ♪
is me, the person you least want to see.
គឺខ្ញុំ មនុស្សដែលអ្នកមិនចង់ជួបបំផុត។
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ ការគិតរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នកនឹងមិនដែលឈប់ឡើយ ♪
But Mu has taught me to be brave.
ប៉ុន្តែលោក Mu បានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យមានភាពក្លាហាន។
So this time,
ដូច្នេះលើកនេះ
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ រង់ចាំកប៉ាល់របស់អ្នកមកដល់ ♪
please allow me to lay the rest of my life
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលះបង់ជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ
before you.
មុនពេលអ្នក។
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ រង់ចាំ នៅតែរង់ចាំ ♪
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ អ្នកកំពុងដេញតាមព្រះច័ន្ទ ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ រាយប៉ាយពាសពេញមេឃ ♪
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
Young man,
បុរសវ័យក្មេង,
♪ And me, here by your side ♪
♪ ហើយខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក ♪
could you help take a photo for us?
តើអ្នកអាចជួយថតរូបពួកយើងបានទេ?
♪ This heart that wanders with you ♪
♪ បេះដូងមួយនេះដែលវង្វេងជាមួយអ្នក ♪
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Thank you.
អរគុណ។
♪ Only wishes you'd smile ♪
♪ គ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងញញឹម ♪
♪ All the withered grass on earth ♪
♪ ស្មៅស្ងួតទាំងអស់នៅលើផែនដី ♪
♪ Has bloomed for you ♪
♪ បានរីកដុះដាលសម្រាប់អ្នកហើយ ♪
Done.
រួចរាល់។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ រង់ចាំ នៅតែរង់ចាំ ♪
-So lovely. -Really nice.
-គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ -ពិតជាល្អណាស់។
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ អ្នកកំពុងលូនកាត់បេះដូងខ្ញុំ ♪
-Thank you.
-អរគុណ។
Thank you.
អរគុណ។
Alright, let's go over there.
មិនអីទេ តោះយើងទៅទីនោះ។
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ ការគិតរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នកនឹងមិនដែលឈប់ឡើយ ♪
Thank you.
អរគុណ។
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ រង់ចាំកប៉ាល់របស់អ្នកមកដល់ ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ រង់ចាំ នៅតែរង់ចាំ ♪
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ អ្នកកំពុងដេញតាមព្រះច័ន្ទ ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ រាយប៉ាយពាសពេញមេឃ ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ ហើយខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក ♪
♪ No matter if it's clear or rainy tonight ♪
♪ មិនថាយប់នេះមេឃស្រឡះ ឬភ្លៀងទេ ♪
♪ I'll keep the light on for you ♪
♪ ខ្ញុំនឹងរក្សាភ្លើងឱ្យបើកសម្រាប់អ្នក ♪
When we get home later,
ពេលយើងត្រឡប់មកផ្ទះវិញយឺតៗ
if Mom says anything unpleasant,
បើម៉ាក់និយាយអ្វីដែលមិនសប្បាយចិត្ត
don't take it to heart.
កុំយកវាមកពិចារណាអី។
If I'm afraid to face these things,
បើខ្ញុំខ្លាចប្រឈមមុខនឹងរឿងទាំងនេះ
I wouldn't have come.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទេ។
If you hadn't come back to me,
បើអ្នកមិនត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញទេ
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
if I would ever have had the chance
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់មានឱកាស
to see her again in this lifetime.
ដើម្បីជួបនាងម្តងទៀតក្នុងជីវិតនេះ។
Mu, welcome home.
មូ, សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
I just said it was you two,
ខ្ញុំទើបតែនិយាយថាអ្នកទាំងពីរ
but your mom didn't believe me.
ប៉ុន្តែម៉ាក់របស់អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
Chris, let me introduce him to you.
គ្រីស សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំគាត់ឱ្យអ្នកស្គាល់។
He is Jin Zhao.
គាត់គឺ Jin Zhao ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Hello, Uncle.
សួស្តី ពូ។
You look quite spirited, young man.
អ្នកមើលទៅពិតជាមានស្មារតីណាស់យុវជន។
Come on, let's go inside.
មក! តោះយើងចូលទៅខាងក្នុង។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Mu is here.
មូ នៅទីនេះ។
She's here?
នាងនៅទីនេះមែនទេ?
Jin Zhao is here too.
ជីន ចាវ ក៏នៅទីនេះដែរ។
Got it.
យល់ហើយ។
Mom, I'm back.
ម៉ាក់ ខ្ញុំមកវិញហើយ។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Are you tired?
តើអ្នកហត់នឿយទេ?
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
to send me a message,
ដើម្បីផ្ញើសារមកខ្ញុំ
so I could ask Chris to pick you up at the airport.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចសុំឱ្យ Chris ទៅទទួលអ្នកនៅព្រលានយន្តហោះ។
No need to trouble him. We took a taxi.
មិនចាំបាច់រំខានគាត់ទេ។ យើងបានជិះតាក់ស៊ី។
Mom,
ម៉ាក់,
Zhao is back too.
ចាវ ក៏ត្រលប់មកវិញដែរ។
Look,
មើលចុះ
I'm preparing
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំ
dinner for tonight.
អាហារពេលល្ងាចសម្រាប់យប់នេះ។
Take your luggage to the room and rest a bit.
យកឥវ៉ាន់របស់អ្នកទៅបន្ទប់ ហើយសម្រាកបន្តិច។
Dinner will be ready soon.
អាហារពេលល្ងាចនឹងរួចរាល់ឆាប់ៗនេះ។
Here, Mu,
នៅទីនេះ មូ
have some shrimps.
មានបង្គាខ្លះ។
Mu, you know what?
មូ អ្នកដឹងទេ?
Chris is worried and curious
គ្រីស​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​និង​ចង់​ដឹង​ចង់​ឮ
about your work.
អំពីការងាររបស់អ្នក។
Worried?
ព្រួយបារម្ភ?
Worried about what?
បារម្ភពីអ្វី?
In your last call,
នៅក្នុងការហៅទូរស័ព្ទចុងក្រោយរបស់អ្នក
you said the sun was going to explode
អ្នកបាននិយាយថាព្រះអាទិត្យនឹងផ្ទុះឡើង
and we'd all turn to dust.
ហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងប្រែទៅជាធូលីដី។
He was so scared that he couldn't sleep well for a week.
គាត់​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់ ​រហូត​ដល់​គេង​មិន​លក់​អស់​រយៈពេល​មួយ​សប្តាហ៍។
Right?
ត្រូវទេ?
That was just an astrophysics documentary.
នោះគ្រាន់តែជាឯកសាររូបវិទ្យាតារាសាស្ត្រប៉ុណ្ណោះ។
Before that, there is another line:
មុននោះមានបន្ទាត់មួយទៀត៖
"It will take about 6 billion years
«វានឹងចំណាយពេលប្រហែល ៦ ពាន់លានឆ្នាំ»
before the sun might explode."
មុនពេលព្រះអាទិត្យអាចផ្ទុះ។
The life cycle of celestial bodies
វដ្តជីវិតនៃវត្ថុសេឡេស្ទាល
is closely related to life and death.
មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជិតស្និទ្ធទៅនឹងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
Think about it.
សូមគិតអំពីវា។
If there's an atom in your body
ប្រសិនបើមានអាតូមនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក
that was once born, grew, and decayed
ដែលធ្លាប់កើត ធំធាត់ និងរលួយ
in the distant cosmos,
នៅក្នុងលំហអាកាសដ៏ឆ្ងាយ
how romantic would that be?
តើវានឹងមានភាពរ៉ូមែនទិកប៉ុណ្ណា?
It does sound romantic.
វាស្តាប់ទៅដូចជាមនោសញ្ចេតនា។
But why did I find it terrifying last time?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយល់ថាវាគួរឱ្យខ្លាច លើកមុន?
It's not terrifying.
វាមិនមែនជារឿងគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
It's that you're a scaredy-cat.
វាគឺថាអ្នកជាឆ្មាដែលខ្លាច។
If Earth is going to explode,
បើផែនដីនឹងផ្ទុះមែននោះ
shouldn't we be a bit nervous?
យើងមិនគួរភ័យបន្តិចទេឬ?
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
I think you've always been very calm.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកតែងតែស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
You must have known it'll take 6 billion years, right?
អ្នកប្រហែលជាដឹងថា វានឹងចំណាយពេល ៦ ពាន់លានឆ្នាំ មែនទេ?
Yes, yes.
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
After Mu mentioned it last time,
បន្ទាប់ពីលោក Mu បានលើកឡើងកាលពីលើកមុន
I immediately watched that documentary.
ខ្ញុំបានមើលឯកសារនោះភ្លាមៗ។
I even watched it 3 times.
ខ្ញុំថែមទាំងបានមើលវា ៣ ដងទៀតផង។
Actually, you were just worrying unnecessarily.
តាមពិតទៅ អ្នកគ្រាន់តែបារម្ភដោយមិនចាំបាច់។
Stupid.
ល្ងង់។
What? Annoying?
អ្វី? រំខាន?
Well, Honey,
អញ្ចឹងហើយ អូនសម្លាញ់
did I upset you again?
តើខ្ញុំធ្វើឲ្យអ្នកខឹងម្តងទៀតទេ?
Zhao,
ចាវ
you watched that documentary too.
អ្នកក៏បានមើលឯកសារនោះដែរ។
Cosmic Wonders.
អច្ឆរិយៈលោហធាតុ។
There's a red nebula in it.
មាន​ណេប៊ុយឡា​ពណ៌​ក្រហម​នៅ​ក្នុង​នោះ។
The visuals are very beautiful.
រូបភាពទាំងនោះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
Such a big dumpling—
នំប៉ាវធំបែបនេះ -
I bet it can shut your mouth.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាអាចបិទមាត់អ្នកបាន។
You've all watched it?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានមើលវាហើយឬនៅ?
So I've been alone?
ដូច្នេះខ្ញុំបាននៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
You mean "isolated", right?
អ្នកចង់មានន័យថា "ឯកោ" មែនទេ?
Not "alone".
មិនមែន "ឯកា" ទេ។
Fine.
ល្អ។
Mu,
ក្នុង,
how's your current place?
តើ​កន្លែង​បច្ចុប្បន្ន​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
I terminated the lease.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់កិច្ចសន្យាជួល។
What?
អ្វី?
You terminated the lease?
តើអ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចសន្យាជួលហើយឬនៅ?
Where do you live now?
តើអ្នករស់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
Mu is staying at my place now.
មូរកំពុងស្នាក់នៅផ្ទះខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I don't think it'll take
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងចំណាយពេលទេ
6 billion years for Earth to explode.
៦ពាន់លានឆ្នាំទៀត ទើបផែនដីផ្ទុះឡើង។
Mu, don't you think so?
មូ ឯងមិនគិតដូច្នោះទេឬ?
Also,
ផងដែរ
next time you watch a movie,
លើកក្រោយអ្នកមើលភាពយន្ត
take me with you, okay?
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក យល់ព្រមទេ?
Jin Zhao, this is your first time in Canada,
ជីន ចាវ នេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅកាណាដា
right?
ត្រូវទេ?
Yes, Uncle.
មែនហើយ ពូ។
Since you're here, make yourself at home.
ដោយសារអ្នកនៅទីនេះ ចូរធ្វើខ្លួនអ្នកឱ្យដូចជានៅផ្ទះ។
Relax.
សម្រាក។
In the morning, you can get up early.
នៅពេលព្រឹកអ្នកអាចក្រោកពីព្រលឹម។
The air is especially fresh.
ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធជាពិសេស។
You might see some small animals,
អ្នកប្រហែលជាឃើញសត្វតូចៗមួយចំនួន
like beavers and red foxes.
ដូចជាសត្វប៊ីវើរ និងកញ្ជ្រោងក្រហម។
-They are not afraid of humans. -Chris.
-ពួកគេមិនខ្លាចមនុស្សទេ។ -គ្រីស។
I told you to help me tidy the guest room.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យជួយខ្ញុំរៀបចំបន្ទប់ភ្ញៀវ។
Is it ready?
តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
It's ready.
វារួចរាល់ហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Jin Zhao,
Jin Zhao
you're still up?
អ្នកនៅភ្ញាក់ទេ?
I don't have any elders around to ask,
ខ្ញុំមិនមានអ្នកចាស់ទុំណាម្នាក់នៅជុំវិញដើម្បីសួរទេ
so I asked my colleagues about the customs...
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ អំពីទំនៀមទម្លាប់...
for proposing marriage.
សម្រាប់សំណើរៀបការ។
I'm not sure if I've missed anything or done anything improperly.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំបានខកខានអ្វីមួយ ឬបានធ្វើអ្វីមិនត្រឹមត្រូវទេ។
I'm not someone
ខ្ញុំមិនមែនជានរណាម្នាក់ទេ
who can fully meet your expectations,
អ្នកដែលអាចបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នកបានយ៉ាងពេញលេញ
but Mu has always been
ប៉ុន្តែ Mu តែងតែជា
the person I cherish most,
មនុស្សដែលខ្ញុំគោរពបំផុត,
whether as a younger sister in the past
មិនថាក្នុងនាមជាប្អូនស្រីកាលពីអតីតកាល
or as a beloved partner from now on.
ឬជាដៃគូជាទីស្រឡាញ់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I came this time
ខ្ញុំបានមកលើកនេះ
to tell you in person...
ដើម្បីប្រាប់អ្នកផ្ទាល់...
that from now on,
ថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
no matter what circumstances I face,
មិនថាខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងកាលៈទេសៈបែបណាក៏ដោយ
I will take good care of Mu
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Mu ឲ្យបានល្អ
and never let her suffer.
ហើយមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យនាងរងទុក្ខឡើយ។
Please...
សូម...
entrust her to me.
ប្រគល់នាងមកខ្ញុំ។
Mom.
ម៉ាក់។
You two had a long journey today.
អ្នកទាំងពីរបានធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយនៅថ្ងៃនេះ។
Rest early.
សម្រាក​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
Jin Zhao,
Jin Zhao
some things can't be rushed.
រឿងខ្លះមិនអាចប្រញាប់ប្រញាល់បានទេ។
Take it slow.
យកវាយឺតៗ។
And give her some time.
ហើយផ្តល់ពេលវេលាខ្លះដល់នាង។